Java开发 微信公众号（订阅号、服务号）、企业号 的通用模块，不基于Servlet和其他MVC框架，提供更多的灵活性。详尽的单元测试代码，详尽的开发文档。每个模块都有详尽说明和代码示例。


公众号开发：Hello World快速开始、Session、配置日志、消息排重、微信消息路由器、WxMpConfigStorage、验证消息合法性、刷新Access Token、消息的加解密、同步回复消息、主动发送消息、多媒体文件管理、分组管理、用户管理、群发消息、自定义菜单管理、二维码管理、短链接管理、发送模板消息、语义查询、OAuth2网页授权、JS_API支持、Http代理支持、如何调用未支持的接口、如何执行本项目单元测试、Demo代码

企业号开发：Hello World快速开始、Session、配置日志、消息排重、微信消息路由器、WxCpConfigStorage、同步回复消息、刷新Access Token、用户身份二次验证、主动发送消息、多媒体文件管理、用户管理、部门管理、标签管理、自定义菜单管理、OAuth2网页授权、Http代理支持、如何调用未支持的接口、如何执行本项目单元测试、如何支持多个企业号应用或者支持多个企业号、Demo代码


weixin-java-common，公共Lib
weixin-java-cp，企业号SDK
weixin-java-mp，公众号（订阅号、服务号）SDK